Usamos bootstrapping para simular
a distribuição amostral
para qualquer estatística.
Pode ser que leve tempo
para entender isso,
então me acompanhe.
Na estatística inferencial,
utilizamos a estatística
para dizer algo sobre o parâmetro
da população correspondente.
Imagine tratar a amostra
como se fosse toda a população.
Embora os 21 copos representem
uma amostra dos alunos da Udacity,
imagine encará-los como se fossem
todos os alunos.
Se esses 21 indivíduos
representassem a população,
poderíamos obter
amostras bootstrap dela,
para entender se a proporção
dos que bebem café
pode mudar de uma amostra
para outra.
Eu configurei um array
com 21 uns e zeros
para representar os copos
da imagem anterior.
Também configurei a semente,
caso você queira seguir
e obter os mesmos
resultados.
Podemos calcular a proporção
dos que bebem café
na amostra original.
Vamos obter nossa primeira
amostra bootstrap
do mesmo tamanho
da amostra original
e calcular a proporção
dos que bebem café.
Perceba que a proporção
não é igual à original,
pois não obtemos amostra
somente das observações originais,
mas fazemos isso
com substituição.
Podemos criar um loop
para realizar a mesma amostragem
10 mil vezes,
para ver
como a proporção mudará.
Vamos fazer o gráfico para observar
a distribuição da amostra.
Utilize os resultados
da distribuição
para responder às perguntas
no próximo conceito.